1-O que acontece ao iniciar um repositório? Por que você precisa fazer isso?

É preciso iniciar um repósitorio em uma pasta que você deseja obter controle 
de versões dos arquivos presentes nesta pasta.

2-Em que se difere a área de preparação do diretório de trabalho e do 
repositório? Qual valor você acha que ela oferece?

É uma área útil para definir quais arquivos você deseja incluir no próximo commit.

3-Como você pode usar a área de preparação para garantir que tenha um commit por alteração lógica?

É possível verificar quais arquivos serão atualizados, e quais diferenças serão 
atualizadas, assim você pode fazer as devidas alterações para que seja criado 
um commit devidamente desejado.

4-Quais são algumas das situações em que branches seriam úteis para manter seu 
histórico organizado? Como branches ajudariam?

Se houver alguma ideia experimental que gostaria de criar e incluir n projeto, 
enquanto ainda trabalha no projeto original, seria bom possuir dois branchs, 
um para o trabalho original e outro para desenvoulver a ideia experimental.

5- Como os diagramas ajudam a visualizar a estrutura de branches?

Facilita verificar onde cada branch diverge, quais commits cada branch possui 
em relação a outro branch; criar novos branchs a partir de commits anteriores. 

6-Qual é o resultado da mesclagem de dois branches? Por que o representamos 
no diagrama dessa forma?

O branch final é resultado da soma e subtração de todas as linhas em relação 
ao commit em comum.

7- Quais são os prós e contras da mesclagem automática do Git v. sempre fazer 
mesclagens manualmente?

Você tem mais controle na hora da mesclagem quando houver qualquer sinal de conflito.